
Programmas iespējas. 
Ja web lapa tiek izmantota ar aktīvu interneta pieslēgumu, tad ir iespējams individuālim vai arī grupai pieslēgties programmai un ievadīt savas piezīmes, kuras bus pieejamas no jebkuras ierīces ar internetu.



Programmatūras prasības:
Programma , kuru ir iespējams publicēt internetā. Programmas funkcija ir piezīmju pievienošana, katram lietotājam atsevišķi un iespēja tās izdzēst.
Programmas web lapa ir latviešu valodā.


Programmatūrass izstrādes plāns.
Izveidot reģistrācijas sistēmu. Pievienot opciju pievienot/noņemt piezīmes. (Ar datubāzi)
Flask izmantošana.
Nieliels noformējums ar html un css.

